Wie wird das Spiel gespielt?

Hier erkläre ich es dir!

Um geradeaus zu fliegen, drücke SPACE.
Damit beschleunigt dein Raumschiff in Richtung der Maus.

Um zu schießen, drücke "a".

Die Asteroiden werden auf zufälligen Bahnen fliegen,
die Alien UFOs werden dich aber VERFOLGEN und zwischendurch abschießen.
Sie sind die wirkliche Gefahr.

Sobald du in einen Asteroiden oder ein Alien UFO fliegst oder die dich abschießen
verlierst du ein Leben.
Danach wirst du in der Mitte des Bildschirmes respawnen.
Damit du nicht direkt wieder stirbst, hast du eine Sekunde Unverwundbarkeit.
Wenn keine Leben mehr übrig sind, endet das Spiel.


Immer, wenn du etwas triffst, bekommst du XP.
Du brauchst eine bestimmte Anzahl an XP, um im Level aufzusteigen.
Deinen Fortschritt zum nächsten Level siehst du, genau wie deine restlichen Leben,
am oberen Bildschirmrand.

Dein Ziel ist es natürlich, ein möglich hohes Level zu erreichen.
Aber pass auf; das Spiel wird immer schwieriger, ja weiter du kommst.

Viel Spaß beim Spielen.


PS:
Viele der Einstellungen lassen sich in dem Textfile "gameRules.txt" ändern.